Popis dat:
- Kontinenty řádky 1-6 (jméno, kód)
- Státy řádky 7-199 (ID hlavního města, Jméno, kód kontinentu [pokud se stát nachází na více kontinentech jsou kódy zapsaný po sobě bez mezery], populace, roční přírůstek populace, hustota osídlení, rozloha, průměrný počet dětí, průměrný věk, procento lidí žijících v městech)
- Města řádky 200-392 (ID, jméno)

1) Vytvořte třídy pro reprezentaci dat (Kontinent, Stát, Město).
2) Načtěte do kolekcí pro tyto třídy data z csv.
3) Napište LINQ dotazy vybírající z kolekcí tyto informace: 
- Stát, ve kterém se nachází město Kingstown.
- Počet států, které mají víc než miliardu obyvatel.
- Kolekci jmen všech států světa.
- Kolekci jmen států, které jsou na více než jednom kontinentu.
- Kolekci jmen států, které mají větší rozlohu než je průměrná rozloha států na daném kontinentu.