1) Do projektu Lecture5 zkopírujte soubor clients.json.
2) Vytvořte vhodný objekt pro reprezentaci uživatele.
3) Načtěte obsah souboru clients.json do kolekce těchto objektů.
4) Upravte objekt tak, aby do něj šla uložit i adresa (mnou vytvořený objekt Address).
5) Hodnoty pro adresy načtěte ze souboru addresses.csv (mnou již připravená metoda).
6) Vytvořte nový soubor clients_with_addresses.json a zapište do něj ve formátu JSON kolekci těchto objektů.

Ověření - po opětovném načtení clients_with_addresses.json do kolekce objektů se musí data shodovat.