1. Vytvořte jednoduchou kalkulačku(konzolová aplikace), která od uživatele přečte jako první operaci(+, -, *, /). Dále počet operandů. A následně tolik operandů, kolik bylo specifikováno v minulém vstupu. Ošetřete neplatné vstupy (i dělení nulou) a vypište výsledek na obrazovku. Nezapomeňte na desetinná místa u dělení.

2. Rozšiřte kalkulačku tak, aby uměla umocňovat.

3. Vypište na 1000x své jméno bez použití cyklů.

4. Napište funkci, která nahradí v uživatelem zadaném řetězci všechny samohlásky za jiné písmeno. Rozlišujte velká a malá písmena. 