Upravte projekt L3_Exercise_Solution:
1) Přidejte vhodné ovládací prvky (inputy) pro složky barvy (R,G,B) a jejich popisky. Nastavte jejich výchozí hodnotu na 0.

2) Na změnu textu v inputech proveďte kontrolu správnosti vstupu od uživatele. Pokud zadaný znak není číslo nebo není v rozsahu 0-255, nastavte jeho hodnotu na 0.

3) Přidejte vhodný ovládací prvek, který bude po každé změně vykreslovat barvu v inputech => vytvořte struct Color z inputů (R,G,B). Použíjte už definovaný struct.

4) Přidejte input pro zadáni jména barvy.

5) Změňte typ kolekce _colors, aby se dala uložit nově vytvořená barva i se jménem. Pokud se zadané jméno již v kolekci nachází, informuje o tom uživatele a barvu nepřidá.

6) Přidejte tlačítko pro uložení barvy s jeho jménem (všechno musí byt vyplněno). Na kliknutí uložte do kolekce _colors a automaticky i do drop down listu (combo-boxu). V drop down listu budou zobrazeny pouze jména barev. 

Ověření - musí fungovat stejně jako 'mnou předdefinované' barvy... čili po vybraní v drop downu a kliknutí na tlačítko show selected color se vykresli.

7) Přidejte label, který bude po každé změně v inputech (R,G,B) ukazovat její hodnotu v html kódu (hexadecimal).

8) Přidejte tlačítko, které uloží všechny barvy v kolekci _colors jako html kód do souboru colors.txt (je jedno, kde bude uložený) ve formátu:
	 "jméno_barvy html_code"

9) Přidejte tlačítko, které načte barvy ze souboru colors.txt a uloží je do kolekce (jen pokud již v kolekci nejsou - opět se řídíme podle jmen) a následně aktualizujte drop down list.
